Pero cómo están mis skins con caras de K
mis guabitas de belleza humilde siempre
humilde Ya estoy de vuelta de mi viaje
al infierno huevón todos perdieron sus
apuestas ya que pude sobrevivir eso no
me lo esperaba Así que puedo decir
orgullosamente que soy de las pocas
personas en el mundo que se atreven a ir
solo a la rinconada dicho lugar se
encuentra ubicado a más de 5100 m de
altura y tan solo fui con el único
objetivo de bajar mi pepita y obviamente
también para cumplir el reto que me
impuse hace años así que grab varias
cosas estando ahí ya cuando tenga tiempo
las Subiré un video de toda mi aventura
de mi viaje a puno y bla bla bla bla bla
Pero bueno la cuestión es que regresamos
con la programación habitual de este
humilde canal de desinformación ya que
prácticamente los he dejado abandonados
huevón literalmente llevo sin subir
video como 5co días seguidos y
prácticamente las noticias se me han
acumulado así que sin más dilación mejor
empecemos con el video y como ya
pudieron ver en el título de la
miniatura pues vamos a hablar de las
chamas Qué rico O mejor dicho de Los
Chamos en
ya que como sabrán las elecciones
presidenciales de su país están próximas
a celebrarse van a ser este domingo 28
de Julio en donde millones de
venezolanos elegirán el futuro de su
nación u Sí claro pero antes de
continuar con el video quisiera
hablarles de betano la mejor casa
deportiva y casino online de la
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh Rush
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes
Así que aprovecha esta promoción que te
trae el tío betano para ti con mi código
promocional cori ya que podrás acceder a
un Bono del 100% en Casino de hasta 1000
soles en tu primer depósito y de 500
soles en caso sean apuestas deportivas
Ah caray Eso sí me interesa Eh Así que
no sé qué esperas y ve al link en el
comentario fijado y comienza a Volverte
un Leather crack Ah y no se olviden que
esta oferta es solo para mayores de edad
y siempre jueguen con responsabilidad y
seguramente muchos de ustedes con
primaria trunca se estarán preguntando y
a nosotros qué nos importa tío goblin
las elecciones de ese país Pues déjame
decirte amiguito que aunque no lo creas
Sí nos afecta directamente ya que en el
Perú habitan más de 1.5 millones de
venezolanos prácticamente los conos de
la Ciudad de Lima se han convertido en
Nueva Caracas Así que estas elecciones
pues van a decidir el futuro de los 1.5
millones de chamitos en el Perú así que
bueno la cuestión es que desde hace unos
meses se ha ido teorizando de que habría
una gran posibilidad de que el dictador
Nicolás Maduro el sucesor de Hugo Chávez
supuestamente tenía planeado dejar el
poder de que se iba a jubilar de la
política y se iba a refugiar en algún
país sin extración y vivir hasta sus
últimos días con la millonaria fortuna
que ha ido acumulando a lo largo de los
años siendo El Monarca supremo de
Venezuela aquí en este video subid en el
Canal del pelado de Fonseca pues explica
mucho más en detalle acerca de esta
teoría la cual sinceramente para mí en
su tiempo me pareció muy Absurda Lo
siento pero en este tema en particular
el pelado de Fonseca se equivoca es un
terrible vend humo ya que si usamos la
lógica básica Cómo se le ocurre pensar
que un dictador como Nicolás Maduro Va a
renunciar a su cargo teniendo en cuenta
que este señor tiene una orden de
captura a nivel internacional por
diversos delitos de les humanidad sin
jas el gobierno de los Estados Unidos
prácticamente le ha puesto una
recompensa a su cabeza Así que para los
que quieran ganarse un sencillo los
gringos están pagando 15 millones
dólares por la captura de Nicolás maduro
es así que el dictador de Venezuela
prácticamente no puede viajar a ningún
país del mundo los países aliados de
venezu son contados con los dedos de la
mano ya que si se atreve a pisar algún
país Aliado de Estados Unidos a este
señor lo meten a prisión con lo cual en
dicha oposición Nicolás Maduro Pues no
le conviene dejar el poder ya que sería
prácticamente ponerse la soga al cuello
es por eso que digo que el video del
pado de Fonseca es puro humo y el tiempo
prácticamente me dio la razón ahora
mismo según las encuestas de intención
de Voto todas de forma unánime predicen
La derrota de Nicolás maduro aunque esto
no es ni una novedad ya desde hace años
que lo quieren sacar el poder pero
misteriosamente maduro siempre gana las
elecciones con una gran amplia mayoría
creo que ya todos sabemos que las
elecciones en Venezuela son de bromita
no llevan siendo amañadas desde 1998
desde que entró Hugo Chávez al poder ese
país No sabe lo que es una elección
libre y democrática Pero bueno la
cuestión es que Nicolás Maduro
prácticamente se encuentra contra la
espada y la pared está acorralado y como
se siente amenazado ya que el candidato
de la oposición el señor Edmundo
González supuestamente tendría más del
59 por de los votos mientras el burro de
maduro tan solo tendría el 24 por o sea
técnicamente según las encuestas a nivel
internacional maduro va a perder las
elecciones este domingo 28 Así que
Prepárense este fin de semana pues voy a
transmitir las elecciones para que
podamos bajar Pepita juntos Así que los
espero en directo el domingo activen la
campanita para que no se lo pierdan Pero
bueno continuando con el tema si las
elecciones fueran limpias maduro caería
Derrotado de forma inminente y es por
ese motivo que se encuentra amenazado es
así que de forma explícita esto
impresentable en uno de sus meting de
campaña prácticamente anunció de que los
medios a nivel mundial están mintiendo
de que están creando una campaña en
contra de él y si en caso a la derecha
fascista gana pues es un
fraude es así que hasta amenazó con
iniciar con una guerra civil en caso
sucedía Esto sí sí sí sí sí así como lo
escuchas el tipo piensa cometer una
locura Y le da igual enfriar A cualquier
chamito que se oponga a su régimen es
así que prácticamente estas elecciones
las va a ganar nuevamente ni maduro no
me extrañaría la verdad ya que este
señor prácticamente está obligado a
hacer lo mismo que Fidel Castro en Cuba
gobernar hasta el fin de sus días o sea
es imposible que deje el cargo si no se
va a podrir en una cárcel Yankee es así
que la gente en Venezuela está condenada
a seguir siendo gobernada por este
impresentable con lo cual los chamitos
alojados en Perú pues van a seguir
viviendo aquí no les conviene regresar a
su país ya echaron sus raíces en
perukistan y nada Los mueve Así que
lamentablemente para nosotros los
peruanitos de a pie pues vamos a seguir
siendo asolados por ellos y me refiero a
las mafias las cuales hasta el día de
hoy siguen cobrando cupos mano en todos
los distritos de Lima de cono a cono no
se salva en ningún Distrito es así gente
que llegamos a la conclusión de que las
chamitas pues no se van a ir del país
los parroquianos ya pueden estar
tranquilos Seguramente se asustaron un
poco al ver la miniatura del video La
única forma de que las chamas abandonen
Perú es que Nicolás Maduro pierda las
elecciones y de que nuestro país empiece
de una vez un programa de deportación
masiva de inmigrantes antes
indocumentados pero al día de hoy no
existe ningún candidato político que
proponga esta medida tan solo está el
loquito ahí de antauro umala el cual
está proponiendo crear escuchen bien un
campo de concentración para
chamos sí sí sí sí sí así como lo
escuchas Esto no es una bromita según an
tauro mala si él entra al poder va a
crear un campo de concentración Para
encerrar a todos los chamitos
indocumentados en el país y que sean
mantenidos por la ONU Pero saben qué yo
mejor les dejo con el videoos permitir
que los extranjeros trabajen en el Perú
mientras y un solo peruano es ocupado
Entonces qué hacemos con estos con este
millón y medio de inmigrantes tenemos
que concentrarnos en un campo de
refugiados así como en Siria el
presidente bashar aras ha concentrado el
millón y medio de refugiados diciéndole
a la uno no puedo alimentar el pueblo
sirio a estos refugiados porque estamos
en guerra Tenemos muchos conflictos per
los alimenta la uno lo está alimentando
la
uno la verdad es que yo no sé qué fume
este señor pero debe ser de la buena
huevón como para alucinar dicho
escenario o sea cómo ryos pen Sant tauro
mala crear un campo de refugiados para
más de un millón y medio de chamos que
habitan el país esto prácticamente es
imposible tendrías que crear
prácticamente un muro que rodee todo el
distrito de San Juan del lurigancho y
encerrarlos ahí y lo repito de nuevo
estamos hablando de más de 1 millón y
medio de personas y lo más gracioso de
todo es que según este especial la ONU
va a financiar dicho proyecto no me
parece que este chico sea muy listo pero
Qué gracioso resultó este ex cachaco
consumidor de cannabis creo que queda
demostrado que este tipo no tiene ni
idea de cómo gobernar un país y tan solo
habla pura huevada propone cosas
absurdas sin sentido